Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_PROJECTILE
source: High-Explosive (HE) Rockets
ja: ロケット榴弾 (HE)
zh: HE火箭
zh_sg: 高爆火箭(HE)

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_PROJECTILE_AP
source: Armor-Piercing (AP) Rockets
ja: 徹甲ロケット弾 (AP)
zh: Бронебойные ракеты (ББ)
zh_sg: 穿甲（AP）火箭弹

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_TORPEDO
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_TORPEDO_DEEPWATER
source: Deepwater (DT) Torpedoes
ja: 深度魚雷 (DT)
zh: 深水鱼雷
zh_sg: 深水鱼雷（DT）

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_MORE_CONSUMES_0
source: {numConsumables} to all consumables mounted on a ship
ja: 艦艇に搭載中の全消耗品 {numConsumables}
zh: {numConsumables} 战舰上安装的所有消耗品
zh_sg: {numConsumables} 战舰上安装的所有消耗品

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_REGEN_0
source: {regenerationHPSpeed} within {workTime}
ja: {regenerationHPSpeed} {workTime}
zh: {workTime} 内 {regenerationHPSpeed}
zh_sg: {workTime}内{regenerationHPSpeed}

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_REGEN_0_CUSTOM
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage. The ship's Hit Points are restored by {regenerationHPSpeed} per second during {workTime}
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。 HP は、{workTime} の間、毎秒 {regenerationHPSpeed} 回復します
zh: 通过修理任何轻微损伤来恢复部分的战舰血量。 {workTime} 期间每秒钟恢复 {regenerationHPSpeed} 战舰血量
zh_sg: 通过修理任何轻微损伤来恢复部分的战舰生命值。 {workTime} 期间每秒钟恢复 {regenerationHPSpeed} 战舰生命值

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_RELOAD_BOOST_0
source: {torpedoReloadCoeff} to the reload time of torpedo tubes
ja: 魚雷発射管の装填時間 {torpedoReloadCoeff}
zh: {torpedoReloadCoeff} 鱼雷发射管的重新装填时间
zh_sg: {torpedoReloadCoeff} 鱼雷发射管的装填时间

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_RELOAD_BOOST_1
source: {airplaneReloadCoeff} to the service time of carrier aircraft
ja: 航空母艦の艦載機の整備時間 {airplaneReloadCoeff}
zh: {airplaneReloadCoeff} 航母飞机的整备时间
zh_sg: {airplaneReloadCoeff} 航母飞机的维护时间

# IDS_DOCK_UNIQUE_DESCRIPTION_RELOAD_BOOST_2
source: {artilleryReloadCoeff} to main battery reload time
ja: 主砲装填時間 {artilleryReloadCoeff}
zh: {artilleryReloadCoeff} 主炮装填时间
zh_sg: {artilleryReloadCoeff} 主炮组装填时间

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_AVAILABLE
source: Received
ja: 取得済み
zh: 已收到
zh_sg: 已收到

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_NOT_AVAILABLE
source: Not received
ja: 未取得
zh: 没有收到
zh_sg: 未获得

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_NOT_AVAILABLE_TEXT
source: The selected element is unavailable
ja: 選択中の要素はご利用になれません
zh: 选择的元素为不可使用
zh_sg: 选择的元素不可用

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_SET
source: Mounted
ja: 搭載中
zh: 已安装
zh_sg: 已安装

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_TOOLTIP_ADDITIONAL_RESTRICTION
source: You have not played enough battles
ja: 参加戦闘数が不足しています
zh: 您没有足够的战斗数
zh_sg: 参战场数不足

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_TOOLTIP_CATEGORY_0
source: Background
ja: 背景
zh: 背景
zh_sg: 背景

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_TOOLTIP_CATEGORY_1
source: Symbol
ja: シンボル
zh: 符号
zh_sg: 符号

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_TOOLTIP_CATEGORY_UNIQUE
source: Emblem
ja: エンブレム
zh: 标志
zh_sg: 徽章

# IDS_DOGTAG_COMPONENT_TOOLTIP_RESULT
source: Current result
ja: 現在の結果
zh: 目前结果
zh_sg: 当前结果

# IDS_DOGTAG_EMBLEMS
source: Emblem
ja: エンブレム
zh: 标志
zh_sg: 徽章

# IDS_DOGTAG_EMBLEMS_TOOLTIP
source: Select an emblem
ja: エンブレムを選択
zh: 选择标志
zh_sg: 选择一个徽章

# IDS_DOGTAG_HUD_SHIP_IS_DEAD
source: Warship destroyed by %(enemyName)s.
ja: %(enemyName)s によって撃沈された
zh: 战舰被 %(enemyName)s 击毁。
zh_sg: 战舰被 %(enemyName)s 摧毁。

# IDS_DOGTAG_PARAM_ACHIEVEMENTCOUNT
source: Number of victories:
ja: 勝利数:
zh: 胜利数：
zh_sg: 胜利次数：

# IDS_DOGTAG_PARAM_BATTLECOUNT
source: Battles played:
ja: 参加戦闘数:
zh: 进行过的战斗数：
zh_sg: 战斗场次：

# IDS_DOGTAG_PARAM_CLEAREXP
source: Average XP per battle:
ja: 1 戦平均 EXP:
zh: 平均每场经验：
zh_sg: 场均经验：

# IDS_DOGTAG_PARAM_DAMAGE
source: Average damage caused per battle:
ja: 1 戦平均与ダメージ:
zh: 平均每场造成的伤害：
zh_sg: 场均伤害：

# IDS_DOGTAG_PARAM_UNIQUESTARS
source: Stars collected:
ja: 収集したスター:
zh: 已收集的星星：
zh_sg: 收集星数：

# IDS_DOGTAG_PARAM_WINRATE
source: Average win rate:
ja: 平均勝率:
zh: 平均胜率：
zh_sg: 平均胜率

# IDS_DOGTAG_PATCHES
source: Patch
ja: パッチ
zh: 臂章
zh_sg: 补丁

# IDS_DOGTAG_PATCHES_CENTRAL_SIGN
source: Symbol
ja: シンボル
zh: 符号
zh_sg: 符号

# IDS_DOGTAG_PATCHES_DESCRIPTION_CENTRAL_SIGN
source: Patch symbol
ja: パッチシンボル
zh: 臂章符号
zh_sg: 补丁符号

# IDS_DOGTAG_PATCHES_DESCRIPTION_MAIN_DOLL
source: Patch background
ja: パッチ背景
zh: 臂章背景
zh_sg: 补丁背景

# IDS_DOGTAG_PATCHES_MAIN_DOLL
source: Background
ja: 背景
zh: 背景
zh_sg: 背景

# IDS_DOGTAG_PATCHES_TOOLTIP
source: Create a patch
ja: パッチを作成
zh: 建立臂章
zh_sg: 创建补丁

# IDS_DOGTAG_PCNA001_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA002_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA003_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA004_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA005_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA006_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA007_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA008_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA009_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA010_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA011_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA012_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA013_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA014_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA015_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA016_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA017_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA018_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA019_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA020_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA021_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA022_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA023_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA024_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA025_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA026_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA027_NAME
source: Circle
ja: サークル
zh: 圆形
zh_sg: 圆

# IDS_DOGTAG_PCNA028_NAME
source: Heptagon
ja: 七角形
zh: 七边形
zh_sg: 七角棱镜

# IDS_DOGTAG_PCNA029_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA030_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA031_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA032_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA033_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA034_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA035_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA036_NAME
source: Shield
ja: 盾
zh: 盾形
zh_sg: 盾

# IDS_DOGTAG_PCNA037_DESCRIPTION
source: A commemorative background for World of Warships Contributors.
ja: World of Warships コントリビューターのための記念背景
zh: 战舰世界贡献者的纪念背景
zh_sg: 《战舰世界》贡献者纪念背景。

# IDS_DOGTAG_PCNA037_NAME
source: Contributor
ja: コントリビューター
zh: 贡献者
zh_sg: 贡献者

# IDS_DOGTAG_PCNA038_DESCRIPTION
source: Background depicting your Clan's tag
ja: 所属クランのタグを表わす背景
zh: 呈现您军团标签的背景
zh_sg: 描述你军团标签的背景

# IDS_DOGTAG_PCNA038_NAME
source: Pentagon
ja: ペンタゴン
zh: 五角形
zh_sg: 五角形

# IDS_DOGTAG_PCNA039_DESCRIPTION
source: Background depicting your Clan's tag
ja: 所属クランのタグを表わす背景
zh: 呈现您军团标签的背景
zh_sg: 描述你军团标签的背景

# IDS_DOGTAG_PCNA039_NAME
source: Pentagon
ja: ペンタゴン
zh: 五角形
zh_sg: 五角形

# IDS_DOGTAG_PCNA040_DESCRIPTION
source: Background depicting your Clan's tag
ja: 所属クランのタグを表わす背景
zh: 呈现您军团标签的背景
zh_sg: 描述你军团标签的背景

# IDS_DOGTAG_PCNA040_NAME
source: Pentagon
ja: ペンタゴン
zh: 五角形
zh_sg: 五角形

# IDS_DOGTAG_PCNA041_NAME
source: Collector's Shield
ja: コレクターズシールド
zh: 收藏家的盾
zh_sg: 收藏家之盾

# IDS_DOGTAG_PCNA042_NAME
source: Energy Shield
ja: エナジーシールド
zh: Энергощит
zh_sg: 能量盾

# IDS_DOGTAG_PCNA043_NAME
source: Arctic
ja: 北極圏
zh: 北极
zh_sg: 北极

# IDS_DOGTAG_PCNA044_NAME
source: Black Friday: Pentagon
ja: ブラックフライデー: 5 角形
zh: «Чёрная пятница». Пятиугольник
zh_sg: 黑色星期五：五角形

# IDS_DOGTAG_PCNA045_NAME
source: Black Friday: Heptagon
ja: ブラックフライデー: 7 角形
zh: «Чёрная пятница». Семиугольник
zh_sg: 黑色星期五：七角形

# IDS_DOGTAG_PCNA046_NAME
source: Black Friday: Hexagon
ja: ブラックフライデー: 6 角形
zh: «Чёрная пятница». Шестиугольник
zh_sg: 黑色星期五：六角形

# IDS_DOGTAG_PCNA047_NAME
source: Black Friday: Baroque Shield
ja: ブラックフライデー: バロック風シールド
zh: «Чёрная пятница». Барочный щит
zh_sg: 黑色星期五：巴洛克盾

# IDS_DOGTAG_PCNA048_NAME
source: Black Friday: Swiss Shield
ja: ブラックフライデー: スイス風シールド
zh: «Чёрная пятница». Швейцарский щит
zh_sg: 黑色星期五：瑞士盾

# IDS_DOGTAG_PCNA049_NAME
source: Black Friday: English Shield
ja: ブラックフライデー: 英国風シールド
zh: «Чёрная пятница». Английский щит
zh_sg: 黑色星期五：英国盾

# IDS_DOGTAG_PCNA050_NAME
source: Black Friday: Oriental Shield
ja: ブラックフライデー: 東洋風シールド
zh: «Чёрная пятница». Восточный щит
zh_sg: 黑色星期五：东国盾

# IDS_DOGTAG_PCNA051_NAME
source: Black Friday: Spanish Shield
ja: ブラックフライデー: スペイン風シールド
zh: «Чёрная пятница». Испанский щит
zh_sg: 黑色星期五：西班牙盾

# IDS_DOGTAG_PCNA999_DESCRIPTION
source: The background is a work in progress.
ja: この背景は開発中です。
zh: Фон находится в стадии разработки.
zh_sg: 背景是一项正在进行中的工作。

# IDS_DOGTAG_PCNB001_NAME
source: Anchor
ja: 錨
zh: 锚
zh_sg: 锚

# IDS_DOGTAG_PCNB002_NAME
source: Shell
ja: 砲弾
zh: 炮弹
zh_sg: 炮弹

# IDS_DOGTAG_PCNB003_NAME
source: Torpedoes
ja: 魚雷
zh: 鱼雷
zh_sg: 鱼雷

# IDS_DOGTAG_PCNB004_NAME
source: Naval Aviation
ja: 海軍機
zh: 海军飞机
zh_sg: 海军航空

# IDS_DOGTAG_PCNB005_NAME
source: Bee
ja: 蜂
zh: 蜜蜂
zh_sg: 蜜蜂

# IDS_DOGTAG_PCNB006_NAME
source: Sea Eagle
ja: 海鷲
zh: 海鵰
zh_sg: 海雕

# IDS_DOGTAG_PCNB007_NAME
source: Gorilla
ja: ゴリラ
zh: 大猩猩
zh_sg: 大猩猩

# IDS_DOGTAG_PCNB008_NAME
source: Raccoon
ja: アライグマ
zh: 浣熊
zh_sg: 浣熊

# IDS_DOGTAG_PCNB009_NAME
source: Squirrel
ja: リス
zh: 松鼠
zh_sg: 松鼠

# IDS_DOGTAG_PCNB010_NAME
source: Bulldog
ja: ブルドッグ
zh: 斗牛犬
zh_sg: 斗牛犬

# IDS_DOGTAG_PCNB011_NAME
source: Crocodile
ja: クロコダイル
zh: 鳄鱼
zh_sg: 鳄鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB012_NAME
source: Shark
ja: 鮫
zh: 鲨鱼
zh_sg: 鲨鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB013_NAME
source: Cat
ja: 猫
zh: 猫
zh_sg: 猫

# IDS_DOGTAG_PCNB014_NAME
source: Sloth
ja: ナマケモノ
zh: 树懒
zh_sg: 树懒

# IDS_DOGTAG_PCNB015_NAME
source: Panda
ja: パンダ
zh: 熊猫
zh_sg: 熊猫

# IDS_DOGTAG_PCNB016_NAME
source: Parrot
ja: オウム
zh: 鹦鹉
zh_sg: 鹦鹉

# IDS_DOGTAG_PCNB017_NAME
source: Shark
ja: 鮫
zh: 鲨鱼
zh_sg: 鲨鱼

# IDS_DOGTAG_PCNB018_NAME
source: Panther
ja: ヒョウ
zh: 黑豹
zh_sg: 豹

# IDS_DOGTAG_PCNB019_NAME
source: Tiger
ja: 虎
zh: 虎
zh_sg: 虎

# IDS_DOGTAG_PCNB020_NAME
source: Seal
ja: アシカ
zh: 海豹
zh_sg: 海猫

# IDS_DOGTAG_PCNB021_NAME
source: Wolf
ja: 狼
zh: 狼
zh_sg: 狼

# IDS_DOGTAG_PCNB022_NAME
source: Bear Paw
ja: 熊の手
zh: 熊掌
zh_sg: 熊掌

# IDS_DOGTAG_PCNB023_NAME
source: Bull
ja: 雄牛
zh: 公牛
zh_sg: 公牛

# IDS_DOGTAG_PCNB024_NAME
source: Bat
ja: コウモリ
zh: 蝙蝠
zh_sg: 蝙蝠

# IDS_DOGTAG_PCNB025_NAME
source: Eagle
ja: 鷲
zh: 老鹰
zh_sg: 鹰

# IDS_DOGTAG_PCNB026_NAME
source: Raven
ja: ワタリガラス
zh: 渡鸦
zh_sg: 乌鸦

# IDS_DOGTAG_PCNB027_NAME
source: Rattlesnake
ja: ガラガラヘビ
zh: 响尾蛇
zh_sg: 响尾蛇

# IDS_DOGTAG_PCNB028_NAME
source: Unicorn
ja: ユニコーン
zh: 独角兽
zh_sg: 独角兽

# IDS_DOGTAG_PCNB029_NAME
source: Lion
ja: ライオン
zh: 狮
zh_sg: 狮子

# IDS_DOGTAG_PCNB030_NAME
source: Dragon
ja: ドラゴン
zh: 龙
zh_sg: 龙

# IDS_DOGTAG_PCNB031_NAME
source: Chinese Dragon
ja: 中国の竜
zh: 东方龙
zh_sg: 中国龙

# IDS_DOGTAG_PCNB032_NAME
source: Griffin
ja: グリフィン
zh: 狮鹫兽
zh_sg: 狮鹫

# IDS_DOGTAG_PCNB033_NAME
source: Wolf
ja: 狼
zh: 狼
zh_sg: 狼

# IDS_DOGTAG_PCNB034_NAME
source: Raven
ja: ワタリガラス
zh: 渡鸦
zh_sg: 乌鸦

# IDS_DOGTAG_PCNB035_NAME
source: Deer
ja: 鹿
zh: 鹿
zh_sg: 鹿

# IDS_DOGTAG_PCNB036_NAME
source: Bear
ja: 熊
zh: 熊
zh_sg: 熊

# IDS_DOGTAG_PCNB037_NAME
source: Wild Boar
ja: 猪
zh: 野猪
zh_sg: 野猪

# IDS_DOGTAG_PCNB038_NAME
source: Blazing Sword
ja: 烈火の剣
zh: 燃烧之剑
zh_sg: 火焰剑

# IDS_DOGTAG_PCNB039_NAME
source: Daggers
ja: ダガー
zh: 匕首
zh_sg: 匕首

# IDS_DOGTAG_PCNB040_NAME
source: Winged Sword
ja: 有翼剣
zh: 飞剑
zh_sg: 飞剑

# IDS_DOGTAG_PCNB041_NAME
source: Lacedaemon
ja: ラケダイモーン
zh: 斯巴达
zh_sg: 拉凯戴孟

# IDS_DOGTAG_PCNB042_NAME
source: Senatus Populusque Romanus
ja: セナートゥス・ポプルスクェ・ローマーヌス
zh: 罗马人民
zh_sg: 元老院和罗马人民

# IDS_DOGTAG_PCNB043_NAME
source: Javelins
ja: ジャヴェリン
zh: 标枪
zh_sg: 标枪

# IDS_DOGTAG_PCNB044_NAME
source: Labrys
ja: ラブリュス
zh: 双刃斧
zh_sg: 双刃斧

# IDS_DOGTAG_PCNB045_NAME
source: Corinthian Helmet
ja: コリント式兜
zh: 科林斯头盔
zh_sg: 科林斯式头盔

# IDS_DOGTAG_PCNB046_NAME
source: Armet
ja: アーメット
zh: 头盔
zh_sg: 头盔

# IDS_DOGTAG_PCNB047_NAME
source: Trident
ja: 三叉槍
zh: 三叉戟
zh_sg: 三叉戟

# IDS_DOGTAG_PCNB048_NAME
source: Knife
ja: ナイフ
zh: 刀
zh_sg: 刀

# IDS_DOGTAG_PCNB049_NAME
source: Axe and sword
ja: 斧と剣
zh: 斧与剑
zh_sg: 斧与剑

# IDS_DOGTAG_PCNB050_NAME
source: Tommy Gun
ja: トミーガン
zh: 汤普森冲锋枪
zh_sg: 汤米冲锋枪

# IDS_DOGTAG_PCNB051_NAME
source: Pikes
ja: 矛
zh: 长柄枪
zh_sg: 矛

# IDS_DOGTAG_PCNB052_NAME
source: Horned Helmet
ja: 角付き兜
zh: 有角头盔
zh_sg: 角盔

# IDS_DOGTAG_PCNB053_NAME
source: Morning Star Axe
ja: モーニングスター
zh: 明星斧头早安
zh_sg: 晨星斧

# IDS_DOGTAG_PCNB054_NAME
source: Crossbow
ja: クロスボウ
zh: 十字弓
zh_sg: 十字弩

# IDS_DOGTAG_PCNB055_NAME
source: Dynamite
ja: ダイナマイト
zh: 炸药
zh_sg: 炸药

# IDS_DOGTAG_PCNB056_NAME
source: Maltese Cross
ja: マルタ十字
zh: 马耳他十字
zh_sg: 马耳他十字

# IDS_DOGTAG_PCNB057_NAME
source: Revolver
ja: リヴォルヴァー
zh: 转轮手枪
zh_sg: 左轮手枪

# IDS_DOGTAG_PCNB058_NAME
source: Pistol
ja: ピストル
zh: 手枪
zh_sg: 手枪

# IDS_DOGTAG_PCNB059_NAME
source: Two barrels
ja: 2 本の銃身
zh: 双管猎枪
zh_sg: 双管猎枪

# IDS_DOGTAG_PCNB060_NAME
source: Wind Rose
ja: ウインドローズ
zh: 风玫瑰图
zh_sg: 风向玫瑰图

# IDS_DOGTAG_PCNB061_NAME
source: Double Sai
ja: 双釵
zh: 双赛
zh_sg: 双重赛

# IDS_DOGTAG_PCNB062_NAME
source: Knight
ja: 騎士
zh: 骑士
zh_sg: 骑士

# IDS_DOGTAG_PCNB063_NAME
source: Bow
ja: 弓
zh: 船艏
zh_sg: 弓

# IDS_DOGTAG_PCNB064_NAME
source: Pirate
ja: 海賊
zh: 海盗
zh_sg: 海盗

# IDS_DOGTAG_PCNB065_NAME
source: Sabres
ja: サーベル
zh: 军刀
zh_sg: 军刀

# IDS_DOGTAG_PCNB066_NAME
source: Bang!
ja: バン!
zh: 嘣!
zh_sg: 轰隆！

# IDS_DOGTAG_PCNB067_NAME
source: Hammer
ja: ハンマー
zh: 重捶
zh_sg: 锤

# IDS_DOGTAG_PCNB068_DESCRIPTION
source: The Fleur-de-Lis has officially been the emblem of the Kings of France since the 12th century. Issued for finishing "The Gold of France" campaign.
ja: フルール・ド・リスは、12 世紀以降、フランス王の正式な紋章であり続けてきました。 キャンペーン「フランスの金塊」の完了に対して支給。
zh: 百合花饰自从12世纪以来就成为F国国王的象征 在"F国黄金"剧情之后分发
zh_sg: 鸢尾成在12世纪正式成为法国国王的象征。 完成“法国黄金”战役后授予。

# IDS_DOGTAG_PCNB068_NAME
source: Fleur-de-Lis
ja: フルール・ド・リス
zh: 百合花饰
zh_sg: 鸢尾

# IDS_DOGTAG_PCNB069_DESCRIPTION
source: Marianne, a determined woman wearing a Phrygian cap, has been the symbol of the French Republic since the Great French Revolution. Issued for finishing "The Gold of France" campaign.
ja: フリジア帽をかぶったマリアンヌは、フランス革命以降、フランス共和国の象徴であり続けてきました。 キャンペーン「フランスの金塊」の完了に対して支給。
zh: 从F国大革命以来，玛丽安娜是一位穿着佛里吉亚帽子的坚强女人，一直是法兰西的象征 在"F国黄金"的剧情结束之后分发
zh_sg: 玛丽安，戴着弗朗格帽的法国女性，从法国大革命以来她一直是法兰西共和国的象征。 完成“法国黄金”战役后授予。

# IDS_DOGTAG_PCNB069_NAME
source: Marianne
ja: マリアンヌ
zh: 玛丽安娜
zh_sg: 玛丽安

# IDS_DOGTAG_PCNB070_DESCRIPTION
source: The Gallic Rooster has been one of the symbols of the French Republic since the late 18th century. Issued for finishing "The Gold of France" campaign.
ja: ガリアの雄鶏は、18 世紀後半以降、フランス共和国の象徴のひとつであり続けてきました。 キャンペーン「フランスの金塊」の完了に対して支給。
zh: 高卢雄鸡从18世纪晚期就已经成为F国共和国的象征 在"F国黄金"剧情之后分发
zh_sg: 18世纪晚期起，高卢雄鸡一直是法国共和国的象征之一。 完成“法国黄金”战役后授予。

# IDS_DOGTAG_PCNB070_NAME
source: The Gallic Rooster
ja: ガリアの雄鶏
zh: 高卢雄鸡
zh_sg: 高卢雄鸡

# IDS_DOGTAG_PCNB071_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for Space Warships 2018 participants.
ja: Space Warships 2018 参加者のための記念シンボル
zh: 参与太空战舰2018的纪念臂章
zh_sg: Space Warships 2018 参与者纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB071_NAME
source: Space Warships 2018
zh: 太空战舰2018

# IDS_DOGTAG_PCNB072_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for Space Warships 2018 participants.
ja: Space Warships 2018 参加者のための記念シンボル
zh: 参与太空战舰2018的纪念臂章
zh_sg: Space Warships 2018 参与者纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB072_NAME
source: Military Dolphin
ja: 軍用イルカ
zh: 战斗海豚
zh_sg: 军用海豚

# IDS_DOGTAG_PCNB073_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for Space Warships 2018 participants.
ja: Space Warships 2018 参加者のための記念シンボル
zh: 参与太空战舰2018的纪念臂章
zh_sg: Space Warships 2018 参与者纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB073_NAME
source: Sealand
ja: シーランド公国
zh: 西兰
zh_sg: 西兰岛

# IDS_DOGTAG_PCNB074_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for Space Warships 2018 participants.
ja: Space Warships 2018 参加者のための記念シンボル
zh: 参与太空战舰2018的纪念臂章
zh_sg: Space Warships 2018 参与者纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB074_NAME
source: UFO
zh: 飞碟
zh_sg: 幽浮

# IDS_DOGTAG_PCNB075_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for Space Warships 2018 participants.
ja: Space Warships 2018 参加者のための記念シンボル
zh: 参与太空战舰2018的纪念臂章
zh_sg: Space Warships 2018 参与者纪念标志

# IDS_DOGTAG_PCNB075_NAME
source: Death Ray
ja: 熱光線
zh: 死亡光线
zh_sg: 死亡射线

# IDS_DOGTAG_PCNB076_NAME
source: Artillery
ja: 砲
zh: 火炮
zh_sg: 火炮

# IDS_DOGTAG_PCNB077_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for World of Warships Supertest team members.
ja: World of Warships スーパーテスターチームメンバーのための記念シンボル
zh: 战舰世界超测团队成员的纪念标志
zh_sg: 《战舰世界》超测成员纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB077_NAME
source: Supertest team member
ja: スーパーテストチームメンバー
zh: 超测团队成员
zh_sg: 超测成员

# IDS_DOGTAG_PCNB078_DESCRIPTION
source: A commemorative symbol for World of Warships Contributors.
ja: World of Warships コントリビューターのための記念シンボル
zh: 战舰世界贡献者的纪念图样
zh_sg: 《战舰世界》贡献者纪念标志。

# IDS_DOGTAG_PCNB078_NAME
source: Contributor
ja: コントリビューター
zh: 贡献者
zh_sg: 贡献者

# IDS_DOGTAG_PCNB079_DESCRIPTION
source: Commemorating the good old days when cruiser Cleveland was Tier VI, which she will never be again.
ja: 巡洋艦 Cleveland が Tier VI だった古き良き日々を記念して。彼女が再び Tier VI に戻ることは決してないのです。
zh: 纪念巡洋舰克利夫兰还是VI级的美好时光，过去的永远不会再回来。
zh_sg: 纪念克利夫兰驱逐舰是VI级的美好旧时光吧，它将再也不是了。

# IDS_DOGTAG_PCNB079_NAME
source: Old Cleveland
ja: Cleveland (旧)
zh: 旧 克利夫兰
zh_sg: 老克利夫兰

# IDS_DOGTAG_PCNB080_DESCRIPTION
source: Admiral William Halsey became one of the contributors to the Allied victory in the Pacific. A commemorative symbol issued for finishing the "Hit hard! Hit fast! Hit often!" campaign.
ja: ウィリアム・ハルゼー提督は、太平洋戦争における連合国の勝利の立役者となった人物のひとりです。 "Hit hard! Hit fast! Hit often!" キャンペーン完了に対する記念シンボル。
zh: 海军上将威廉-哈尔西成为盟军在太平洋胜利的贡献者之一。 这个纪念符号献给那些完成「打得猛！打得快！打得勤！」战役的玩家。
zh_sg: William Halsey上将成为了盟军太平洋战场获胜的重要贡献者。 战役完成的纪念性符号是“打的狠！打的快！打的勤！”

# IDS_DOGTAG_PCNB080_NAME
source: Admiral Halsey
ja: ハルゼー提督
zh: 威廉-哈尔西上将
zh_sg: Halsey上将

# IDS_DOGTAG_PCNB081_DESCRIPTION
source: The Sun of May, which hides its origin in the thickets of Inca's mythology, is the national symbol of Argentina and the Argentine Navy.
ja: アルゼンチンおよびアルゼンチン海軍の国家的シンボルは、インカ帝国の神話に由来する五月の太陽です。
zh: 隐藏于印加神话之中的五月太阳，这是AG国徽与海军军徽。
zh_sg: 五月的太阳隐藏在印加神话丛林中，是阿根廷和阿根廷海军的国家象征。

# IDS_DOGTAG_PCNB081_NAME
source: Armada Argentina
ja: アルゼンチン海軍
zh: AG国海军
zh_sg: 阿根廷舰队

# IDS_DOGTAG_PCNB082_DESCRIPTION
source: Many a ship in the U.S. Navy is named after the state of Massachusetts, including one of the South Dakota-class battleships with a displacement of 35,000 tons. The crew who served aboard USS Massachusetts nicknamed the ship "Big Mamie".
ja: アメリカ海軍には、マサチューセッツ州に由来した艦名を持つ艦艇が多数あり、排水量 35,000 トンのサウスダコタ級戦艦マサチューセッツもその 1 隻でした。本艦は、その乗組員からは「ビッグ・マミー」という愛称で呼ばれていました。
zh: 许多M系海军战舰以马萨诸塞州名命名，包含这艘35000吨级的南达科他级战列舰。服役在这艘马萨诸塞号的成员给了这艘船一个昵称 - 「女强人」。
zh_sg: 美国海军的许多战舰以马萨诸塞州命名，其中包括南达科他州级战列舰，其排水量为35000吨。美国海军马萨诸塞号上的船员将这艘战舰取了“Big Manie”的绰号。

# IDS_DOGTAG_PCNB082_NAME
source: "Big Mamie"
ja: 「ビッグ・マミー」
zh: 「女强人」

# IDS_DOGTAG_PCNB083_DESCRIPTION
source: In 1944–1945, the Baltic Sea turned out to be the main theater of military operations for the majority of Kriegsmarine destroyers.
ja: Ostsee (オストゼー) はドイツ語でバルト海を意味します。1944 年から 1945 年にかけ、このバルト海が、ドイツ海軍の駆逐艦の大半にとっての主戦場となりました。
zh: 1944-1945年，波罗的海成为D系海军驱逐舰活动的主要海域。
zh_sg: 1944-1945年间，波罗的海成为大部分克里格马林驱逐舰的主要军事行动战场。

# IDS_DOGTAG_PCNB083_NAME
source: Ostsee
zh: 黑海
zh_sg: 波罗的海

# IDS_DOGTAG_PCNB084_DESCRIPTION
source: "The Navy's here!" In February 1940, this cry turned into a message of freedom for 300 British sailors kept in the hold of the German tanker Altmark after the ship was intercepted and boarded by the destroyer HMS Cossack.
ja: "The Navy's here!" (海軍推参!) 1940 年 2 月、イギリスの駆逐艦コサックがドイツのタンカー、アルトマルクに接舷し、捕虜として船内に囚われていた約 300 名のイギリスの船員を解放しました。その際に自由のメッセージとなったのが、この叫び声だったのです。
zh: 「海军在这里！」 1940年2月，这声惊呼来自300位被扣押在D国轮船阿尔特马克的M国水兵，这艘船之后被Y国驱逐舰哥萨克拦截。
zh_sg: “海军来了！” 在1940年2月，这声大喊解放了德国支援舰阿尔特马克号上300名英国水兵俘虏，这艘战舰被英国海军驱逐舰哥萨克人号拦截并登舰。

# IDS_DOGTAG_PCNB084_NAME
source: The Navy's Here!
zh: 「海军在这里！」
zh_sg: “海军来了！”

# IDS_DOGTAG_PCNB085_DESCRIPTION
source: "He could not yield" reads the official report about the heroic deed of U.S. Navy Ensign John R. Monaghan, who stood steadfast by his wounded superior and friend—and died in heroic performance of duty.
ja: "He could not yield" (彼は屈服するわけにはいかなかった) は、アメリカ海軍少尉ジョン・R・モナハンによる英雄的行為に関する公式報告に記載された言葉です。彼は負傷した上官や戦友を救うべく懸命に努め、戦死を遂げました。
zh: 「他不能让步」来自一位壮烈阵亡的M国海军少尉约翰-莫纳根的官方报告。他在激烈的战斗中表现出冷静坚决的态度，并在战斗中阵亡。
zh_sg: “他不会屈服”关于美国海军少尉约翰·R·莫纳汉英雄事迹的官方报告中写到，他曾坚定地站在他的受伤上司，也是朋友身边，并以英勇以身殉国。

# IDS_DOGTAG_PCNB085_NAME
source: "He could not yield"
zh: 「他不能让步」
zh_sg: “他不会屈服”

# IDS_DOGTAG_PCNB086_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB086_NAME
source: England
ja: イングランド
zh: 英国
zh_sg: 英格兰

# IDS_DOGTAG_PCNB087_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB087_NAME
source: Russia
ja: ロシア
zh: 俄国
zh_sg: 俄罗斯

# IDS_DOGTAG_PCNB088_DESCRIPTION
source: Champions of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 優勝
zh: 2018 世足冠军赛的冠军
zh_sg: 2018世界杯冠军

# IDS_DOGTAG_PCNB088_NAME
source: France
ja: フランス
zh: F系
zh_sg: 法国

# IDS_DOGTAG_PCNB089_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB089_NAME
source: Spain
ja: スペイン
zh: 西班牙
zh_sg: 西班牙

# IDS_DOGTAG_PCNB090_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB090_NAME
source: Colombia
ja: コロンビア
zh: 哥伦比亚
zh_sg: 哥伦比亚

# IDS_DOGTAG_PCNB091_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB091_NAME
source: Brazil
ja: ブラジル
zh: 巴西
zh_sg: 巴西

# IDS_DOGTAG_PCNB092_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB092_NAME
source: Panama
ja: パナマ
zh: 巴拿马
zh_sg: 巴拿马

# IDS_DOGTAG_PCNB093_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB093_NAME
source: Japan
ja: 日本
zh: R系
zh_sg: 日本

# IDS_DOGTAG_PCNB094_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB094_NAME
source: Republic of Korea
ja: 大韓民国
zh: 大韩民国
zh_sg: 韩国

# IDS_DOGTAG_PCNB095_DESCRIPTION
source: Runners-up of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 準優勝
zh: 2018 世足冠军赛的亚军
zh_sg: 2018世界杯亚军

# IDS_DOGTAG_PCNB095_NAME
source: Croatia
ja: クロアチア
zh: 克罗埃西亚
zh_sg: 克罗地亚

# IDS_DOGTAG_PCNB096_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB096_NAME
source: Germany
ja: ドイツ
zh: D系
zh_sg: 德国

# IDS_DOGTAG_PCNB097_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB097_NAME
source: Morocco
ja: モロッコ
zh: 摩洛哥
zh_sg: 摩洛哥

# IDS_DOGTAG_PCNB098_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB098_NAME
source: Tunisia
ja: チュニジア
zh: 突尼西亚
zh_sg: 突尼斯

# IDS_DOGTAG_PCNB099_DESCRIPTION
source: Participant Country of the 2018 Football World Championship
ja: 世界サッカー選手権 2018 参加国
zh: 2018年足球世界杯参赛国
zh_sg: 2018世界杯参赛国

# IDS_DOGTAG_PCNB099_NAME
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
zh: 乌拉圭
zh_sg: 乌拉圭
